以下の麻雀点数計算アプリの概要を元に的確なアドバイスを送るようにしてください。

ユーザーが麻雀の手牌と条件を入力したら点数・符数・翻数・役を表示して返すアプリケーション製作しようとしています。

フロントエンドは、html, css, Javascriptで作り、バックエンドと点数計算のロジックはPythonとDjangoで作ります。

モジュールの分け方としては、

・点数表示モジュール
・手牌モジュール
・条件モジュール
・点数計算モジュール
・ページモジュール

というようにわけています。

また、ページの表示方法としては、1つのページ（indexページ）にそれぞれ点数表示・手牌選択部分・条件選択部分を部分テンプレートとして表示します。

アプリ全体の流れと処理は以下のようにします。

①ユーザーがtopページ（indexページ）にアクセスする。
②牌を選択し、選んだ手牌欄とドラ表示欄にそれぞれ該当する牌を置く。
③「牌選択終了」ボタンを押して、手牌情報を手牌オブジェクトに保存する。
④場風や自風、立直や一発などの条件を選択する。
⑤「条件選択終了」ボタンを押して、条件情報を条件オブジェクトに保存する。
⑥「点数計算開始」ボタンを押す。
⑦点数計算モジュールが手牌オブジェクトと条件オブジェクトをそれぞれ取得し、それらの情報を元に点数・符数・翻数・役を計算する。手牌や条件の妥当性も点数計算モジュールがここで確認する。
⑧計算結果を計算結果オブジェクトに格納する。
⑨計算結果オブジェクトを点数表示モジュールに送る。
⑩点数表示モジュールが計算結果オブジェクトの情報を元に点数・符数・翻数・役を表示する。

