<やること>

◯フロント
・htmlとcssをそれぞれ別ファイルで書き換えて、かつそれぞれのhtmlに一対一対応でcssを作る。
・上記のあと、html内のPython、Djangoで書き換えられそうな処理を書き換える。
・決定ボタンを作る。
・デザインを綺麗にする。
・UI（User　Interface）を良くする
→視覚的な情報（デザイン・フォント・色・画像・アイコン）、操作性の要素（ボタンの配置・操作方法・導線・機能的な要素）

・画面遷移を行わずデータのやり取りを行う
→非同期通信

◯バックエンド
・点数計算モジュールが手牌オブジェクトと条件オブジェクトを取得するビューを書く。
・点数計算モジュールが点数結果オブジェクトを点数表示モジュールに渡すビューを書く。
・非同期通信に対応出来るように、各ビューを書き直す。

＜不明点＞
・html, css, js, Djangoの具体的な連携方法
・非同期通信の方法

<gitlabコマンド>
・git add .
追加するファイルやディレクトリを決定(上記のコマンドだと全て)

・git commit -a　-m ""
追加するファイルやディレクトリを確定させる。(コメントは必須)

・git push
commitして確定させてファイルやディレクトリをGitLabサーバに送り込む

・git clone ...
手元に作業コピーを作る

・git pull
他のメンバーがpushした変更を取り込む

・C:\Users\n1013\MSC_project\venv\Scripts\Activate.ps1
仮想環境アクティベート
 