ーーーーー条件モジュールの全体像ーーーーー

◯構成ファイル説明

＜フロントエンド＞
◯condition.html:
・条件ページの出力
・POSTやGETのリクエストを出す

◯condition.css:
・htmlのページを良くする

◯condition.js:
・htmlのページに動きをつける

＜バックエンド＞
◯views.py(condition_input_view)
・ユーザーが条件を選択する画面の表示
・各リクエストの処理
・条件オブジェクトの生成
・条件オブジェクトを点数計算オブジェクトに譲渡

◯forms.py(ConditionForm)
・ユーザー入力の形式・項目を定義、バリデーションを行う

◯models.py(Condition)
・選択された条件を構造化して保存・処理するために保持する

◯条件モジュール全体の流れ
１．入力フォーム表示（condition.html, condition.js）
２．ブラウザが、POSTリクエストを送信。（condition.html, condition.js）
３．ビューがリクエストを受け取る。(views.py)
４．ビューがフォームを呼び出し、ユーザーが入力した値の検証・整形を行う。
５．フォームが処理したデータを、ビューが条件オブジェクトとして保存する。
６．views.pyが、点数計算モジュールにHandオブジェクト・Conditionオブジェクトを渡す

条件モジュール（条件に関する情報をまとめる）をまず作りたいです。
・conditon_input_view
・ConditonForm
・Conditonモデル
これらの役割と関係を全体の流れを用いて説明して


アプリ全体の流れの精査！！！！
